Repository: MISP/MISP
Catalog: app/Locale/*-s/LC_MESSAGES/default.po
Languages: zh_cn

source: Download user profile for data portability
zh_cn: 下载用户资料, 实现数据的可移植性

source: Failed GnuPGs?
zh_cn: 失败的GnuPGs?

source: No failed composites
zh_cn: 没有失败的复合材料

source: SMIME Public certificate (PEM format)
zh_cn: SMIME公共证书(PEM格式)

source: Login
zh_cn: 登入

source: Some statistics about this instance. The changes since the beginning of this month are noted in brackets wherever applicable
zh_cn: 关于本例的一些统计数字, 自本月初以来的变化情况在方括号内注明

source: Correlations found
zh_cn: 发现相关性

source: Proposals active
zh_cn: 活跃提案

source: Discussion threads
zh_cn: 讨论话题

source: Discussion posts
zh_cn: 讨论帖子

source: A heatmap showing user activity for each day during this month and the 4 months that preceded it. Use the buttons below to only show the heatmap of a specific organisation.
zh_cn: 热图显示了这个月和之前4个月内每天的用户活动, 使用下面的按钮, 只显示特定组织的热力图

source: Go left
zh_cn: 向左

source: Go right
zh_cn: 向右

source: The above graph will not work correctly in Compatibility mode. Please make sure that it is disabled in your Internet Explorer settings.
zh_cn: 在兼容性模式下, 上述图表将无法正常工作, 请确认您的Internet Explorer设置中已禁用.

source: The above graph will not work correctly on Internet Explorer 9.0 and earlier. Please download Chrome, Firefox or upgrade to a newer version of Internet Explorer.
zh_cn: 上图将无法在Internet Explorer 9.0及更早版本的浏览器上正常工作, 请下载Chrome、Firefox或升级到较新版本的Internet Explorer.

source: Attributes / event
zh_cn: 属性 / 事件

source: Users with PGP keys
zh_cn: 拥有 PGP 密钥的用户

source: Local Organisations
zh_cn: 本地组织

source: Average Users / Org
zh_cn: 平均用户/组织

source: A heatmap showing the usage of %s.
zh_cn: 显示 %s 的使用情况的热图.

source: Organisation list
zh_cn: 组织列表

source: Quick overview over the organisations residing on or known by this instance.
zh_cn: 简要概述此实例所驻留或已知的组织.

source: Activity (1 year)
zh_cn: 活跃(1年)

source: A toplist of the top sources for the sightings of your organisation.
zh_cn: 您的组织观察者的主要来源的顶级列表.

source: #Entries
zh_cn: #条目

source: #Sighting
zh_cn: #观察

source: #False-positive
zh_cn: #误报

source: Expiration
zh_cn: 过期时间

source: A treemap of the currently used event tags. Click on any of the taxonomies to hide it and click it again to show it.
zh_cn: 当前使用的事件标签的树状图. 点击任何一个分类标签可以隐藏它, 再次点击它可以显示它

source: User and Organisation Statistics
zh_cn: 用户和组织统计

source: MISP Terms and Conditions
zh_cn: MISP 条款和条件

source: Terms and Conditions file not found.
zh_cn: 找不到条款和条件文件

source: Download Terms and Conditions
zh_cn: 下载条款和条件

source: Accept Terms
zh_cn: 接受条款

source: Certificates validation
zh_cn: 证书验证

source: GnuPG key validation
zh_cn: GnuPG 密钥验证

source: Confirm sending
zh_cn: 确认发送

source: You are about to send a mail to %s recipient(s)?
zh_cn: 您将要发送邮件到收件人 %s ？

source: Choose the key that you would like to use
zh_cn: 选择您想要使用的密钥

source: Do not blindly trust fetched keys and check the fingerprint from other source.
zh_cn: 不要盲目相信获取的密钥并检查其他来源的指纹

source: And do not check just Key ID, but whole fingerprint.
zh_cn: 并且不要只检查密钥ID, 而是要检查整个指纹

source: Key ID
zh_cn: 密钥ID

source: Creation date
zh_cn: 创建日期

source: Associated E-mail addresses
zh_cn: 关联的电子邮件地址

source: Select GnuPG key
zh_cn: 选择 GnuPG 密钥

source: WARNING: This user does not have an encryption key set. The security posture of this instance allows for the sending of clear text e-mails, so this is what will happen if you proceed.
zh_cn: 警告: 该用户没有设置加密密钥. 该实例的安全状态允许发送明文邮件, 因此, 如果您继续操作, 会出现这样的情况

source: Send welcome message to user
zh_cn: 向用户发送欢迎消息

source: Initiate password reset for user
zh_cn: 启动用户密码重置

source: Are you sure you want to reset the password of %s and send him/her a welcome message with the credentials?
zh_cn: 您确定要重置 %s 的密码, 并向他/她发送欢迎信息, 并附上凭证?

source: Are you sure you want to reset the password of %s and send him/her the temporary credentials?
zh_cn: 您确定要重置 %s 的密码, 并将临时凭证发给他/她?

source: First time registration
zh_cn: 首次注册

source: Submit password reset
zh_cn: 提交密码重置

source: Warninglists
zh_cn: 警告列表

source: Valid attributes
zh_cn: 有效属性

source: Entries
zh_cn: 条目

source: Delete Warninglist
zh_cn: 删除警告列表

source: Delete warninglist
zh_cn: 删除警告列表

source: Accepted attribute types
zh_cn: 可接受的属性类型

source: Warninglist Deletion
zh_cn: 警告列表删除

source: Are you sure you want to delete Warninglist #%s<br /> Associated tags will not be removed. You can reload the warninglist at any time by updating your warninglists.
zh_cn: 确定要删除警告列表 #%s<br />关联标签不会被删除, 您可以随时通过更新警告列表来重新加载警告列表

source: Add Signature Whitelist
zh_cn: 添加签名白名单

source: Edit Signature Whitelist
zh_cn: 编辑签名白名单

source: Regex entries (in the standard php regex /{regex}/{modifier} format) entered below will restrict matching attributes from being included in the IDS flag sensitive exports (such as NIDS exports).
zh_cn: 在下面输入的正则表达式条目(采用标准php regex /{regex}/{modifier}格式)将限制匹配属性不包含在IDS标志敏感的导出(例如NIDS导出)中

source: numeric
zh_cn: 数值

source: Options depend on the selected category.
zh_cn: 选项取决于所选类别

source: Options : Payload delivery, Antivirus detection, Payload installation, Files dropped ...
zh_cn: 选项 : 有效载荷传递, 反病毒检测, 有效载荷安装, 丢失的文件 ....

source: Value not in the right type/format. Please double check the value or select type "other".
zh_cn: 值不在正确的类型/格式中。请重复检查该值或选择"other"类型

source: A similar attribute already exists for this event.
zh_cn: 这个事件已经存在类似的属性

source: Composite type found but the value not in the composite (value1|value2) format.
zh_cn: 发现复合类型, 但值不在复合(value1|value2)格式中

source: boolean
zh_cn: 布尔值

source: Please provide a valid UUID
zh_cn: 请提供一个有效的 UUID

source: The UUID provided is not unique
zh_cn: 所提供的 UUID 不是唯一的

source: Options: Your organisation only, This community only, Connected communities, All communities, Sharing group, Inherit event
zh_cn: 选项。仅限您的组织, 仅限本社区, 连通社区, 所有社区, 分享组, 继承自事件

source: Invalid ISO 8601 format
zh_cn: 无效的 ISO 8601 格式

source: Expected date format: YYYY-MM-DD
zh_cn: 预期事件格式: YYYY-MM-DD

source: Options : 1, 2, 3, 4 (for High, Medium, Low, Undefined)
zh_cn: 选项: 1, 2, 3, 4(分别是高, 中, 低, 未定义)

source: Options : Your organisation only, This community only, Connected communities, All communities
zh_cn: 选项 : 仅限您的组织, 仅限本社区, 连通社区, 所有社区, 所有社区

source: If the distribution is set to "Sharing Group", a sharing group has to be selected.
zh_cn: 如果分配被设置为"Sharing Group", 则必须选择一个共享组

source: Options : 0, 1, 2 (for Initial, Ongoing, Completed)
zh_cn: 选项: 0, 1, 2(分别是初始化, 进行中, 已完成)

source: Event already blacklisted.
zh_cn: 已被列入黑名单的事件

source: The provided eventGraph is not a valid json format
zh_cn: 提供的eventGraph不是有效的json格式

source: rule
zh_cn: 规则

source: Please enter a numeric event ID or leave this field blank.
zh_cn: 请输入事件的数字ID, 或将此字段留空

source: Options : ...
zh_cn: 选项: ...

source: A relationship with this name already exists.
zh_cn: 同名的关系已存在.

source: Organisation already blacklisted.
zh_cn: 该组织已被列入黑名单.

source: An organisation with this name already exists.
zh_cn: 同名的组织已存在.

source: An organisation with this UUID already exists.
zh_cn: 相同 UUID 的组织已经存在.

source: This is not a valid regular expression. Don't forget the delimiters!
zh_cn: 这不是一个有效的正则表达式.别忘了分隔符！

source: A role with this name already exists.
zh_cn: 同名的角色已存在.

source: Please enter a valid base-url.
zh_cn: 请输入一个有效的base-url.

source: required
zh_cn: 必要的

source: A sharing group with this name already exists.
zh_cn: 同名的共享组已存在.

source: Invalid type. Valid options are: 0 (Sighting), 1 (False-positive), 2 (Expiration).
zh_cn: 无效类型. 有效选项是: 0(观察), 1(误报), 2(过期).

source: Name not set.
zh_cn: 名称未设置.

source: Host not set.
zh_cn: 主机未设置.

source: Port needs to be numeric.
zh_cn: 端口必须为数字.

source: Owner not set.
zh_cn: 所有者未设置.

source: This field is required.
zh_cn: 此字段是必需的.

source: A similar name already exists.
zh_cn: 类似的名称已存在.

source: Colour has to be in the RGB format (#FFFFFF)
zh_cn: 颜色必须是 RGB 格式 (#FFFFFFFF)

source: Please choose a category.
zh_cn: 请选择一个类别.

source: Please choose a type.
zh_cn: 请选择一个类型.

source: Please enter a Name
zh_cn: 请输入一个名称

source: Please enter a Description
zh_cn: 请输入描述

source: Please fill out the text field
zh_cn: 请填写文本字段

source: Password length requirement not met.
zh_cn: 未满足密码长度要求.

source: Password complexity requirement not met.
zh_cn: 未满足密码复杂性要求.

source: Please re-enter your password twice so that the values match.
zh_cn: 请重新输入两次密码, 使其数值一致.

source: The organisation ID has to be a numeric value.
zh_cn: 组织ID必须是一个数值.

source: Please enter a valid email address.
zh_cn: 请输入一个有效的电子邮件地址.

source: An account with this email address already exists.
zh_cn: 已有此电子邮件地址的账户.

source: A authkey of a minimum length of 40 is required.
zh_cn: 需要一个至少40个长度的认证密钥.

source: GnuPG key not valid, please enter a valid key.
zh_cn: GnuPG 密钥无效, 请输入一个有效的密钥.

source: Certificate not valid, please enter a valid certificate (x509).
zh_cn: 证书无效, 请输入有效的证书 (x509).

source: A SID should be an integer.
zh_cn: SID 应为整数.

source: Name not in the right format. Whitelist entries have to be enclosed by a valid php delimiter (which can be most non-alphanumeric / non-whitespace character). Format: "/8.8.8.8/" Please double check the name.
zh_cn: 名称的格式不正确. 白名单条目必须用一个有效的 php 分隔符(可以是非字母数字/非空格字符). 格式: "/8.8.8.8/" 请仔细核对一下名字.
